(This drama is related to specific characters, institutions, and groups It has nothing to do with the case and is purely fictitious (I hereby inform you)
(본 드라마는 특정 인물, 기관, 집단과 관련되어 있습니다. 해당 사건과 무관하며 순전히 허구입니다. (본 내용을 알려드립니다)
Where did the key go?
열쇠는 어디로 갔나요?
Dingchen
딩첸
I probably didn't drink much today
오늘은 아마 술을 많이 마시지 않았을 거야
who are you
당신은 누구입니까?
I ask who you are
나는 당신이 누구인지 묻습니다.
it's me
나야
It seems that I miss you too much
너무 보고 싶은 것 같아
This is impossible…
이건 불가능하다…
How is it possible...
어떻게 가능합니까?
Are you a scholar?
당신은 학자입니까?
Douxue
두쉬
(Episode 13) If you had contacted me earlier
(제13화) 좀 더 일찍 연락을 했다면
I will definitely go to Japan to find you
꼭 일본에 가서 널 찾아갈게
I wanted to do that too
나도 그러고 싶었는데
But if Tetsuo finds out
하지만 테츠오가 알게 된다면
I should never come back to Korea again
다시는 한국에 돌아오지 말아야지
Do you think Tetsuo will kill you?
테츠오가 널 죽일 것 같아?
It was at my uncle's cemetery
삼촌 묘지에 있었어요
It was Tetsuo who gave you the key to unlock the handcuffs.
수갑을 풀 수 있는 열쇠를 준 사람은 테츠오였다.
That's the deal between him and you
그게 그 사람과 당신 사이의 거래야
Because he thought that after I smuggled in
왜냐면 내가 밀입국한 후에 그 사람이 그렇게 생각했거든
It's absolutely impossible to come back
돌아오는 건 절대 불가능해
Just like a dead person
마치 죽은 사람처럼
Douxue Tetsuo is not that bad
두에 테츠오 그렇게 나쁘지는 않아
I'm not speaking for him
나는 그를 위해 말하는 것이 아닙니다
But I know very well How did you grow up along the way?
하지만 난 아주 잘 알아요 그 과정에서 어떻게 성장하셨나요?
You are brothers When others see it, they think you are brothers.
당신은 형제입니다 남들이 보면 형제라고 생각합니다.
I've found it
나는 그것을 찾았다
what to find
무엇을 찾을까
The person who killed my dad
우리 아빠를 죽인 사람
What, that hit-and-run driver?
뭐야, 그 뺑소니 운전사?
No, it's the guy who ordered him to kill someone.
아니, 사람을 죽이라고 명령한 사람이 바로 그 사람입니다.
So that car accident was not an accident?
그럼 그 교통사고는 사고가 아니었나요?
Who is it?
누구입니까?
Who is behind the scenes
무대 뒤에는 누구인가
The person who is my brother-in-law
내 처남인 사람
It was that person who ordered me
나한테 주문한 사람이 바로 그 사람이었어
I don't know his name
나는 그 사람 이름을 모른다
See clearly
명확하게 보기
is it him
그 사람인가요?
Or is it him?
아니면 그 사람인가요?
That guy is wearing sunglasses and I'm not sure...
저 사람은 선글라스를 끼고 있는데 잘 모르겠네요...
Brat, what about this one?
형, 이건 어때요?
That's right
그렇죠
It's this person
이 사람이에요
He said there was going to be a drunk guy walking into the middle of the road
길 한복판에 술 취한 남자가 들어갈 거라고 하더군요
He also said he would be charged with negligent death. Will release me soon
그는 또한 과실 치사 혐의로 기소될 것이라고 말했습니다. 곧 나를 풀어줄 거야
So who is behind the scenes?
그렇다면 배후에는 누가 있나요?
How is it possible
어떻게 가능합니까?
That family is all accomplices
그 가족은 모두 공범이야
Dou Xue, don’t think so wildly
Dou Xue, 너무 성급하게 생각하지 마세요
How could things be like this?
어떻게 상황이 이럴 수 있지?
They're the ones who would do this kind of thing
이런 짓을 할 사람들이 바로 그 사람들이야
Douxue, you must have made a mistake
Douxue, 실수를 했나봐요
I hope so too
나도 그랬으면 좋겠어
Not only you have told me
당신이 나에게 말했을 뿐만 아니라
I also see everything
나도 다 보는데
Compared to your son Uncle, he loves Tetsuo even more
아들과 비교하면 삼촌은 테츠오를 더 사랑해요
How could Tetsuo repay kindness with hatred?
테츠오는 어떻게 친절을 증오로 갚을 수 있었나요?
I know you are dissatisfied with Tetsuo
당신이 테츠오에게 불만이 있다는 걸 알아요
But this is outrageous
하지만 이건 터무니없는 일이다
Douxue, things are definitely not what you think.
Douxue, 상황은 확실히 당신이 생각하는 것과 다릅니다.
Otherwise, let's do this Let's go see Tetsuo as soon as possible
아니면 이렇게 해보자 빨리 테츠오를 만나러 가자
If he knew you were alive He's definitely happier than anyone else
그 사람이 당신이 살아 있다는 걸 알았더라면 그 사람은 확실히 누구보다 행복해
By the way, ask him about this case.
그런데 그에게 이 사건에 대해 물어보세요.
Maybe the investigation can be reopened and the truth revealed...
어쩌면 수사가 다시 시작되고 진실이 밝혀질 수도 있을 것입니다.
Douxue…
듀스…
Do you think that guy will reveal the truth?
그 사람이 진실을 밝힐 것 같나요?
He's better at hiding the truth than anyone else
그는 누구보다 진실을 숨기는 데 능숙하다
what does this mean
이게 무슨 뜻이야?
Did Tetsuo cover up some truth?
테츠오는 어떤 진실을 은폐했나요?
You don’t understand Tetsuo so well
넌 테츠오를 잘 이해하지 못하는구나
About Lishui The murder that ruined my life
리수이 소개 내 인생을 망친 살인사건
You always ask me again and again every time you come to visit the prison
당신은 감옥에 올 때마다 나에게 계속해서 묻고 또 묻습니다.
"Did you really kill someone?"
"정말 사람을 죽였나요?"
I lied to you then
그때 나는 너에게 거짓말을 했어
I didn't kill anyone, but I became a murderer
나는 사람을 죽이지 않았지만 살인자가 되었다
And then...went to jail
그리고...감옥에 갔어
So that case at that time...
그럼 그 당시 사건은...
Is the real murderer Tetsuo?
진짜 살인자는 테츠오인가?
Is the murderer really Douxue?
살인자는 정말 Douxue인가요?
Do you think the murderer is someone else?
살인자가 다른 사람이라고 생각하시나요?
Do you think I am the murderer?
내가 살인자라고 생각하세요?
right
맞아
As long as it's for you I can do anything
당신을 위한 한 난 뭐든지 할 수 있어
You can kill someone if you want me to
내가 원한다면 넌 누군가를 죽일 수 있어
Just think that I killed Yingzhuo.
내가 Yingzhuo를 죽였다고 생각해 보세요.
If I really killed the person
내가 정말 사람을 죽였다면
I would do that all for you
나는 당신을 위해 그 모든 것을 할 것입니다
Tetsuo was crying and begging me
테츠오는 울면서 나에게 빌고 있었어
Brother Douxue… Want me to save him
Douxue 형제... 내가 그 사람을 구해줬으면 좋겠어
Please help me
도와주세요
Then he came with his mother to beg my father.
그런 다음 그는 어머니와 함께 아버지에게 간청하기 위해 왔습니다.
Please save me. Please save me just once.
저를 구해주세요. 한 번만 저를 구해주세요.
Just save me once uncle…
한번만 구해줘 삼촌…
people who know about this
이것에 대해 아는 사람들
Only me Tetsuo
나만 테츠오
My dead father and Tetsuo's mother
죽은 아버지와 테츠오의 어머니
Do you understand this?
당신은 이것을 이해합니까?
Even if he killed me and my father, it wouldn't be a surprise
그 사람이 나와 내 아버지를 죽인다 해도 놀랄 일이 아닐 거야
(Restaurant rice soup)
(식당 국밥)
Yeah, we've all heard it
응, 우리 모두 들어봤지
When did it happen?
언제 일어난 일입니까?
After that guy Li Yongde confessed,
그 남자 이용덕이 고백한 후
Douxue said this while drinking here
Douxue가 여기서 술을 마시면서 이런 말을 했어요.
(Snowy Soup)
(스노이 수프)
We were also shocked
저희도 충격받았어요
Brother Douxue is not a liar
Douxue 형제는 거짓말쟁이가 아닙니다.
That guy Choi Cheol-woong is really hateful
저 최철웅은 정말 밉다
How could he help him? Brother Douxue who took the blame and went to jail is like this
그는 어떻게 그를 도울 수 있었습니까? 책임을 지고 감옥에 간 Douxue 형제는 이렇습니다
Although I don’t know Douxue’s father why do that
나는 Douxue의 아버지를 모르지만 왜 그러는가?
But he used Douxue to help Zhexiong take the blame
하지만 그는 Douxue를 이용하여 Zhexiong이 책임을 지도록 도왔습니다.
Threaten Tetsuo and Tetsuo's family?
테츠오와 테츠오의 가족을 위협한다고요?
That’s why he was brutally killed
그래서 잔인하게 살해당함
Douxue was also hunted down for this reason.
Douxue도 이런 이유로 쫓겨났습니다.
This is the most reasonable guess
이것이 가장 합리적인 추측이다
So are you all going to be part of the revenge plan?
그럼 너희 모두 복수 계획에 참여할 건가요?
Even if this is true
이것이 사실이라 할지라도
But those who know the truth Only Tetsuo and his family
하지만 진실을 아는 사람들은 테츠오와 그의 가족들만이
Will they openly admit it?
공개적으로 인정할까요?
Besides, who would believe what a drug addict says?
게다가 마약 중독자가 하는 말을 누가 믿겠습니까?
Isn't it?
그렇지 않나요?
Besides, he has a huge backer behind him.
게다가 그의 뒤에는 엄청난 후원자가 있다.
Please stop Douxue and don't help him
Douxue를 멈추고 그를 돕지 마십시오.
Revenge will make Douxue finally survive die again
복수는 Douxue를 마침내 살아남게 할 것입니다. 다시 죽다
We tried to dissuade him
우리는 그를 설득하려고 노력했습니다.
But he said he hopes to restore everything to the way it was before
하지만 그는 모든 것을 예전처럼 복원하고 싶다고 말했습니다.
He said if he didn't do that he would die.
그렇게 하지 않으면 죽을 것이라고 하더군요.
Even if I'm alive, I can't live with it safely
살아있어도 안심하고 살 수는 없어
No one can stop him now
이제 누구도 그를 막을 수 없다
except you
너 빼고
You are here
당신은 여기에 있습니다
Boss, long time no see
사장님, 오랜만이에요
Alas, has the sun come out in the west?
아아, 해가 서쪽에서 떴나요?
You are actually reading a book It's really not like what you would do
당신은 실제로 책을 읽고 있습니다. 정말 당신이 할 일과 같지 않아요
what book is this
이건 무슨 책이야?
(Note: Korean Buddhist classics) "Nothing"?
(참고: 한국불교경전) "아무것도"?
Wow, you are really amazing
와, 당신 정말 대단해요
Ms. Ma Qingzi plans to Live life with a "nothing" spirit?
Ma Qingzi 씨는 다음을 계획하고 있습니다. "아무것도 아닌" 정신으로 삶을 살아갑니까?
That's not the case
그렇지 않다
Both spiritually and materially
정신적으로나 물질적으로나
Everyone must know how to empty and let go first Only then can we welcome prosperity again
비우고 먼저 버릴 줄은 누구나 알아야 해 그래야만 우리는 다시 번영을 맞이할 수 있습니다
So now I Really in a state of "nothing"
그래서 지금 나는 정말 "아무것도" 없는 상태
why
왜
Because I'm a pauper now
왜냐면 난 지금 빈민이거든
If I make a lot of money and become a rich man
돈을 많이 벌어서 부자가 된다면
Might have to go to jail again
또 감옥에 가야 할지도 몰라
You might as well go to the temple
절에 가보는 것도 좋을 것 같아요
Let’s chant sutras and learn Buddhism while leaning on crutches...
목발에 기대어 독경하고 불교를 배우자...
Hello, brothers and sisters.
안녕하세요, 형제자매 여러분.
You are here
당신은 여기에 있습니다
I seem to smell the scent of a big case.
큰 케이스 냄새가 나는 것 같아요.
You are very keen
당신은 매우 열정적입니다
How rich is the other person? We still need to investigate the property under our name first.
상대방은 얼마나 부자인가? 우리는 여전히 우리 이름으로 된 부동산을 먼저 조사해야 합니다.
That is to say
즉,
Is that the aunt? Is Jung Joo-young still Lee Byung-cheol?
그 이모인가요? 정주영은 아직도 이병철인가?
What's going on
무슨 일이야?
She is no ordinary entrepreneur
그녀는 평범한 기업가가 아니다
She made a lot of money through illegal means
그녀는 불법적인 방법으로 많은 돈을 벌었습니다
Tell us who she is.
그녀가 누구인지 말해 보세요.
She is the lady from Nanshan
그 사람은 난산(南山) 아줌마예요.
Brother, are you crazy?
형, 미쳤어요?
Brother, have you taken a break for a few years? My brain is starting to have problems
형님, 몇 년 동안 쉬셨나요? 내 뇌에 문제가 생기기 시작했어
Go see a doctor quickly
빨리 의사한테 가봐
Don't count me out
나를 제외하지 마세요
I'd rather be a pauper with nothing
차라리 아무것도 없는 빈민이 되고 싶다
you are absolutely crazy
너 완전 미쳤어
Hello…
안녕하세요…
As the saying goes, the higher the risk, the greater the profit.
속담처럼 위험이 높을수록 이익도 커집니다.
And that lady is very concerned about real estate. Extremely ambitious
그리고 그 아줌마는 부동산에 관심이 많아요. 매우 야심찬
Hello…
안녕하세요…
How long can we do it again after that?
그 이후에는 언제까지 다시 할 수 있나요?
Just treat it like it was before we retired. last business
그냥 은퇴하기 전처럼 대하세요. 마지막 사업
Plan for retirement living expenses
노후 생활비 계획
And if someone in a higher position uses illegal means, Making money was exposed
그리고 높은 지위에 있는 사람이 불법적인 수단을 사용하면 돈 버는 모습이 노출됐다
People will also support us
사람들도 우리를 지지할 것이다
Look at the righteous thief Zhao Shiheng
정의로운 도둑 자오시헝(Zhao Shiheng)을 보라
if successful You can also donate money to those in need
성공하면 도움이 필요한 사람들에게 돈을 기부할 수도 있습니다
(Note: an organization that robs the rich and gives to the poor) Let’s follow the example of the Living Poor Party
(참고: 부자의 것을 빼앗아 가난한 사람에게 나눠주는 조직) 생활빈곤당(Living Poor Party)의 예를 따르자
Whether it is Zhao Shiheng or the Living Poor Party
자오시헝(Zhao Shiheng)이든, 생활빈곤당(Living Poor Party)이든
In the end, they are still a bunch of thieves
결국 그들은 여전히 도둑놈들이다.
That is to say
즉,
I don't think so no matter how much I think about it This is the plan you came up with, brother
아무리 생각해도 그렇지 않은 것 같아 이게 네가 생각해낸 계획이야, 형제여
Big brother
형님
There must be someone behind your back who is instructing you.
뒤에서 가르쳐주는 사람이 있어야 합니다.
Not at all
전혀 아니다
if there really is
정말로 있다면
That's what love drives me to do, right?
그게 바로 사랑이 내가 하게 만드는 이유죠, 그렇죠?
the last love of my life
내 인생의 마지막 사랑
Big brother
형님
Do you want to participate? Just say a word.
참여하고 싶나요? 한마디만 하세요.
How many last loves did you have in your life?
당신의 인생에서 마지막 사랑은 몇 번이나 있었나요?
one two three…
하나 둘 셋…
Is it Mi-sook or Ying-ja?
미숙인가, 잉자인가?
Awesome
굉장해
This nightclub has a completely different style.
이 나이트클럽은 스타일이 완전히 다릅니다.
in my eyes
내 눈에는
These magnificent decorations are all made of money
이 멋진 장식은 모두 돈으로 만들어졌습니다
How much does it cost to decorate like this?
이렇게 꾸미려면 비용이 얼마나 드나요?
do you know
당신은 알고 있나요
I'm not sure either
나도 잘 모르겠어
But if it succeeds
하지만 성공한다면
You can earn 500 million won by talking less.
말을 적게 하면 5억원을 벌 수 있다.
Five hundred million won?
5억 원?
It's not difficult
어렵지 않아요
Just borrow the name of the company's bank number.
회사 은행번호 이름을 빌려주시면 됩니다.
Funds needed for operations
운영에 필요한 자금
It will be produced by the developer
개발자가 제작할 예정입니다.
Is it okay if I just borrow my name?
이름만 빌려도 괜찮을까요?
What kind of investment is this?
이것은 어떤 종류의 투자입니까?
As long as you know It's fine if it's real estate development
당신이 아는 한 부동산 개발이라면 괜찮습니다
Settlement will be carried out after the investment case is completed
투자건 완료 후 정산을 진행합니다.
By then, each person will receive 100 million won
그때쯤이면 1인당 1억원씩 받게 된다.
100 million won
1억원
Can I get 100 million won just by borrowing my name?
이름만 빌려도 1억 받을 수 있나요?
It seems to be a very large investment project.
매우 큰 투자 프로젝트인 것 같습니다.
Otherwise this is the case
그렇지 않으면 이런 경우입니다
You also let us participate in investment
투자에도 참여하게 해주세요
This may not be possible
불가능할 수도 있습니다
Because even I couldn’t participate
나조차도 참가하지 못해서
It’s true, you’re less likely to come
맞아요, 당신이 올 확률이 적어요
(registration certificate)
(등록증)
Give me a little more danger next time
다음엔 좀 더 위험하게 해주세요
Why does she have so many houses?
그 사람 집이 왜 이렇게 많아?
Hey, are these all true?
이봐, 이게 다 사실이야?
How many buildings are there?
건물이 몇 개 있나요?
I heard that, Vice-President, you look at ancient works of art. Extraordinary vision
부통령님, 고대 예술 작품을 감상하신다고 들었습니다. 탁월한 비전
How can I have any vision?
어떻게 비전을 가질 수 있습니까?
(Cha Wanji, deputy director of the Supreme People's Procuratorate) When I was a judge and prosecutor
(차완지 최고인민검찰원 부국장) 판사, 검사 시절
Many tomb robbers have been arrested
많은 도굴꾼이 체포되었습니다
I also learned some superficial knowledge from this
나는 또한 이것으로부터 피상적인 지식을 배웠다.
It's just a subtle impression
그냥 미묘한 인상이에요
Just learn some relevant knowledge
관련 지식을 좀 배워보세요
when i'm doing business
내가 사업을 할 때
occasionally encountered Debtors who use antiques to pay off debts
가끔 마주치는 빚을 갚기 위해 골동품을 사용하는 채무자
Can you help me determine it?
제가 결정하는 것을 도와주실 수 있나요?
This…
이…
Although I accepted this artwork
이 작품을 받아들였음에도 불구하고
But this is not Goryeo celadon either
하지만 이것도 고려청자는 아니다
Looks like a chamber pot
챔버 냄비처럼 보입니다.
This…
이…
(Note: Famous porcelain during the Joseon Dynasty) Is it the Moon Pot?
(참고: 조선시대의 유명한 도자기) 달 냄비인가?
Moon pot?
달 냄비?
Is this precious?
이게 소중한 거야?
Needless to say
말할 것도 없이
Although it has not been designated as a national treasure or treasure
국보나 보물로 지정되어 있지는 않지만
But in the world of ancient art
그러나 고대 예술의 세계에서는
This is porcelain considered a treasure
보물로 여겨지는 도자기입니다
Really?
정말요?
It seems that this porcelain pot has finally met its owner.
이 도자기 화분이 드디어 주인을 만난 것 같습니다.
what
뭐
A layman like me
나 같은 평신도
I would just think it was a chamber pot
그냥 변기통인 줄 알았는데
It would be too unlucky for it to meet me.
그것이 나를 만나기에는 너무 불행할 것이다.
Whether it is a person or an object
사람이든 물건이든
You have to meet someone who understands you to reflect its value
널 이해해주는 사람을 만나야 해 그 가치를 반영하기 위해
are you serious
너 진심이야?
I'm so lucky I didn't receive this kind of ancient art.
이런 고대 예술품을 받지 못한 게 정말 다행이에요.
I'll trouble you to help me with the inspection later.
나중에 검사를 도와드릴 수 있도록 도와드리겠습니다.
it's my pleasure
내 기쁨이야
Come and have a drink
와서 한잔하세요
OK
알았어
20% more than last time
지난번보다 20% 더 많아
You want to make a lot of money
돈을 많이 벌고 싶나요?
The one who makes the big money should be Chairman Yoo Young-pil, right?
큰 돈을 버는 사람은 유영필 회장이겠죠?
Aren’t you opening more and more rooms?
점점 더 많은 방을 열지 않나요?
Protection fees and management fees
보호수수료 및 관리수수료
There are many places to spend money
돈 쓸 곳은 많다
If the police officer in charge hadn't been replaced
담당 경찰관이 교체되지 않은 경우
Just pay the contract fee and monthly salary once
계약금과 월급은 한번만 내면 됩니다
But recently the police officer in charge keeps changing. I paid several times the contract fee
그런데 최근 담당 경찰관이 계속 바뀌고 있다. 계약금을 몇 배나 냈어요
I think even the owner of a professional baseball team Running a football team is easier than me
내 생각엔 프로야구 구단주라도 축구팀 운영이 나보다 쉽다
Stop pretending to be poor
가난한 척 그만해
Okay, honestly Opening a casino is easier than selling drugs
알았어, 솔직히 말해서 카지노를 여는 것이 마약을 파는 것보다 쉽다
Most problems can be solved with money
대부분의 문제는 돈으로 해결 가능
The fine is not high
벌금이 높지 않아요
What's the matter I asked you to do?
내가 당신에게 부탁한 일이 무엇입니까?
Wu Wanxu?
우 완수?
Since he was assigned to Busan
부산에 부임된 이후
I just swallowed a lot of money
그냥 돈을 많이 삼켰어
As long as it is a hotel with an electronic arcade
전자 아케이드가 있는 호텔이라면
No matter the size
크기에 상관없이
He squeezed them all
그 사람이 다 눌렀어
This guy is really better than a black-hearted loan shark. Even more hateful
이 놈은 흑심의 사채업자보다 정말 낫습니다. 더욱 혐오스럽다
Loan sharks at least And borrow money from people
적어도 사채업자 그리고 사람들한테 돈을 빌리세요.
This guy didn't even invest half a dime
이 사람은 한 푼도 투자하지 않았어
Just rob everywhere
그냥 아무데서나 털자
Is there any chance of catching him and raiding him?
그를 잡아서 습격할 가능성이 있나요?
We're investigating behind his back I also feel frightened
우리는 그의 배후를 조사하고 있다 나도 겁이 나는 것 같아
This guy always has a gun on him
이 사람은 항상 총을 갖고 있어요
Unless he hands over the gun
그 사람이 총을 넘겨주지 않는 이상
Otherwise, it would be impossible to touch him.
그렇지 않으면 그를 만지는 것이 불가능할 것입니다.
Then you have to make him hand over the gun.
그러면 그에게 총을 넘겨주도록 해야 합니다.
(report letter)
(보고 편지)
Although not named
이름은 없지만
But this seems to be from Busan Industry report letter
근데 이거 부산에서 온 것 같아 업계 보고서 편지
Where is the Busan branch?
부산지사는 어디에 있나요?
It seems they don't know about this yet
아직 이 사실을 모르는 것 같군요
Do you want to tell them?
그들에게 말하고 싶나요?
(report letter) No need
(보고 편지) 필요 없음
We received a report
우리는 보고서를 받았습니다
So I have submitted it to the minister
그래서 장관에게 제출했어요.
People say that a dog is abandoned by its owner
개는 주인에게 버림받았다고들 하던데
The master won't give you food
주인님이 밥을 안 주시는데
I have to find a way out.
탈출구를 찾아야 해요.
I think so
나는 그렇게 생각한다
But what if the dog bites a passer-by?
하지만 개가 지나가는 사람을 물면 어떻게 될까요?
The master should be scolded for this.
주인은 이것에 대해 꾸짖어야합니다.
Use your position to threaten
자신의 지위를 이용해 위협하라
There is also the crime of accepting bribes
뇌물수수죄도 있어요
These penalties are not light
이번 처벌은 가볍지 않다
If you are dismissed I won’t be able to get retirement annuity in the future.
해고된 경우 앞으로는 퇴직연금을 받을 수 없을 것 같아요.
So you want me to leave on my own?
그럼 내가 혼자 떠나길 바라나요?
I heard your father is not in good health
네 아버지가 건강이 좋지 않다고 들었어
You take this opportunity to go back and take care of your father
너는 이 기회에 돌아가서 아버지를 모셔라.
Do your best to be filial
최선을 다해 효도하라
If you decide
당신이 결정한다면
I will ask the minister to deal with you leniently.
장관님께서는 관대하게 처리해 주시기를 부탁드리겠습니다.
I'll give you three days to think about it
3일 동안 생각할 시간을 드릴게요
Cui Zhexiong
추이 저시옹
I've already apologized to you
나는 이미 당신에게 사과했습니다.
I treat you like a young master Served obediently
나는 당신을 젊은 주인처럼 대합니다 순종적으로 봉사함
Aren't you satisfied with this?
이것에 만족하지 않습니까?
I treat you as my master
나는 당신을 나의 주인으로 대합니다.
Do you think you are really the master?
당신은 정말로 주인이라고 생각합니까?
Hello Wu Wanxu
안녕하세요 우완수님
You are still the same no older or younger
넌 늙지도 어리지도 않고 그대로야
I regard you as my master's son Only you can have this kind of treatment
나는 당신을 내 주인의 아들로 여깁니다. 오직 당신만이 이런 치료를 받을 수 있습니다
If not, I would call you a prosecutor Or what identity?
안 그러면 검사라고 부를 텐데. 아니면 무슨 신분인가요?
I will tie a dog leash around your neck
목에 개줄을 묶어줄게
I advise you...
나는 당신에게 조언합니다 ...
Better not mess with me
나한테 장난치지 않는 게 좋을 거야
Although you can't do it
비록 당신은 그것을 할 수 없지만
The minister seems to trust you very much
장관님은 당신을 매우 신뢰하는 것 같습니다.
But if you are sued Do you still dare to say such things?
하지만 고소당하면 아직도 감히 그런 말을 할 수 있습니까?
Hey, you dead mole
이봐, 이 죽은 두더지야
Since your handle From the moment it fell into my hands
당신의 손잡이 이후로 내 손에 들어온 순간부터
until death You can't escape my grasp
죽을 때까지 넌 내 손아귀에서 벗어날 수 없어
You can't beat me
당신은 나를 이길 수 없습니다
do you know why
왜인지 아세요?
You've ever pushed someone's head into the water Until the other person dies?
당신은 누군가의 머리를 물에 밀어 넣은 적이 있습니까? 상대방이 죽을 때까지?
Have you ever shot someone through the heart?
누군가의 심장에 총을 쏜 적이 있나요?
I have done these things for my country Just got to this point
나는 조국을 위해 이런 일을 해왔습니다. 이제 막 이 지경에 이르렀어
It's not like you just memorize the laws and get to the top in one step.
법만 외우고 한 번에 정상에 오르는 것이 아닙니다.
so
그래서
what do you want
당신은 무엇을 원합니까?
Are you threatening me? Are you?
나를 협박하는 겁니까? 당신은?
Threat?
위협?
It seems you have a weakness worthy of threat.
당신에게는 위협할만한 약점이 있는 것 같습니다.
For example
예를 들어
after killing
죽인 후
A friend goes to jail on your behalf...
친구가 당신 대신 감옥에 갑니다...
Try saying another sentence
다른 문장을 말해 보세요
Or the most important witness was killed.
아니면 가장 중요한 증인이 살해당했습니다.
Still the person closest to you
그래도 가장 가까운 사람이
Actually…
사실…
there are other things
다른 것들도 있어요
But it would hurt if you knew
하지만 알면 아플 텐데
And it will hurt badly
그리고 심하게 아플 거야
each of us
우리 각자
deep inside There is a Pandora's box that cannot be opened.
깊은 곳에서 열 수 없는 판도라의 상자가 있습니다.
It's in the deepest corner of my heart
내 마음 가장 깊은 곳에 있어요
Whether it’s me or you Choi Cheol-woong
나든 너든 최철웅
Or both the minister and his wife are the same
아니면 목사와 그의 아내가 둘 다 동일합니다
if even so You still want to leave me behind
그렇다면 넌 아직도 나를 두고 떠나고 싶어해?
I will open this Pandora's box
이 판도라의 상자를 열어볼게
It will consume us all
그것은 우리 모두를 소모할 것이다
If I leave alone
만약 내가 혼자 떠난다면
It's too lonely, right?
너무 외롭죠?
So Prosecutor Choi
그래서 최 검사는
Let's keep our differences
우리의 차이점을 유지하자
acknowledge the other person’s existence
상대방의 존재를 인정하다
Let's live in harmony together
우리 같이 화목하게 살아요
Stress is bad for your health, you know that, right?
스트레스는 건강에 안좋은거 아시죠?
Team Leader Wu
우 팀장
When did you come to Seoul?
언제 서울에 오셨나요?
How are you doing lately?
요즘 어떻게 지내세요?
Cui Tefu and I have something to discuss.
Cui Tefu와 논의할 것이 있습니다.
That's why I came to see him
그래서 그 사람을 만나러 왔어요
Really?
정말요?
Let's have a drink together before we go
가기 전에 같이 한잔 하자
No, it doesn't matter
아니요, 상관없어요
I also have something to talk to you about
나도 너한테 할 얘기가 있어
are you free tomorrow
내일 시간 있어?
What happened?
무슨 일이 일어났나요?
Mom, between you and Wu Wanxu Could it be involved?
엄마, 당신과 Wu Wanxu 사이에 관련될 수 있나요?
That's right, the dinner party where you and Qin Yanxi met
맞아, 당신과 진옌시가 만난 만찬회
It is indeed related to Team Leader Wu
실제로 우 팀장과 관련이 있습니다.
I asked him to arrange it
그 사람한테 정리해달라고 했더니
Don't blame mom
엄마를 비난하지 마세요
I did it for you
내가 너를 위해 그랬어
That's not it. Have you ever...
그게 아닙니다. 혹시...
What's going on
무슨 일이야?
Forget it
잊어 버려
(Restaurant rice soup)
(식당 국밥)
What's wrong with you
왜 그래?
I think a lot
나는 생각을 많이 한다
You go to jail instead of Tetsuo
테츠오 대신 감옥에 가세요
And my uncle's death Things related to Tetsuo’s family
그리고 삼촌의 죽음 테츠오의 가족에 관한 것
I didn't confirm
나는 확인하지 않았다
but i believe you
하지만 난 당신을 믿어요
But you'd better stop
하지만 그만 두는 게 좋을 거야
why
왜
Things can't be restored to their original state anyway.
어차피 상황은 원래 상태로 복원될 수 없습니다.
The dead uncle cannot be resurrected
죽은 삼촌은 부활할 수 없다
You will not be compensated for your unjust imprisonment.
귀하는 부당한 투옥에 대해 보상을 받지 못할 것입니다.
The most important thing is
가장 중요한 것은
I don't want to lose you again
다시는 당신을 잃고 싶지 않아요
Do you think I'm hitting a rock with an egg?
내가 계란으로 바위를 치고 있다고 생각하시나요?
No chance at all?
기회가 전혀 없나요?
Even if it is 100% successful
100% 성공하더라도
I also hope you don't do this
너도 이러지 말았으면 좋겠어
What can be done to restore the original state?
원래 상태를 복원하려면 어떻게 해야 합니까?
Tetsuo or Tetsuo's family members are dead or in jail Is this considered restoration to the original state?
테츠오 또는 테츠오의 가족이 사망했거나 감옥에 있습니다. 이것이 원래 상태로의 복원으로 간주됩니까?
Are you worried about Tetsuo?
테츠오가 걱정되시나요?
Really?
정말?
what did you say
뭐라고 했어?
i can understand
나는 이해할 수 있다
I also know that Tetsuo likes you very much He also helped you a lot
테츠오가 당신을 아주 좋아한다는 것도 알아요 그 사람도 당신에게 많은 도움을 줬어요
Li Douxue
리두수에
you really are...
당신은 정말...
Okay, even if you really get your wish for revenge
알았어, 정말로 복수하고 싶은 마음이 생겼다고 해도
But your hands will be stained with blood what should you do
하지만 네 손은 피로 물들게 될 거야 너는 무엇을 해야 하는가?
I see this in my eyes next to you How should I hold on?
네 옆에 있는 내 눈에는 이게 보여 어떻게 버텨야 할까요?
The day you were covered in blood
당신이 피로 뒤덮인 날
Have you forgotten what I said?
내가 한 말을 잊었나요?
Have you forgotten the promise you made to me?
나랑 한 약속을 잊었나요?
Let's break up
헤어지자
Seeing you injured and bleeding like this
이렇게 다쳐서 피 흘리는 걸 보니
And he looks like he's beating someone with his hands
그리고 그는 손으로 누군가를 때리는 것처럼 보입니다.
Want me to continue watching
계속 시청해줬으면 좋겠어
i can't do it
난 할 수 없어
Dingchen, please don’t give up on me
딩첸 제발 포기하지마
I won't be a gangster anymore
난 더 이상 갱스터가 되지 않을 거야
I will find a legitimate job and life
나는 합법적인 직업과 삶을 찾을 것이다
I can't live without you
너 없이는 살 수 없어
Do you want things to go back to the way they were?
상황이 예전으로 돌아가기를 원하시나요?
if you want to do that
네가 그렇게 하고 싶다면
Just go back to the you you were then
그냥 그때의 너로 돌아가
The one who said he loves me
나를 사랑한다고 말한 사람
You who said he was willing to give up everything for me
나를 위해서라면 모든 걸 포기할 의향이 있다고 말하던 너
What Dingchen said is correct.
Dingchen이 말한 것이 정확합니다.
she's not wrong
그녀는 틀리지 않았어
Dingchen and I are both right
Dingchen과 나는 둘 다 옳다
It's those guys who are wrong
그 사람들이 잘못한 거야
so what are you going to do
그래서 넌 뭘 할 거야?
I am loyal to you
나는 당신에게 충실합니다
Although I understand Prosecutor Choi Have an old grudge against me
최검사를 이해하지만 나에 대한 오랜 원한을 품고 있어
It is precisely because of this
바로 이것 때문이다.
I serve the three of you more sincerely
세 분을 더욱 진심으로 모시겠습니다
Yes
예
I'm always grateful to you
나는 항상 당신에게 감사합니다
However
그러나
Tetsuo seems to be concerned about his past entanglement with you. Hard to let go
테츠오는 당신과의 과거 얽힘을 걱정하는 것 같습니다. 놓아주기 힘든
So do you want me to resign?
그럼 내가 사임하길 바라나요?
I saw the picture you were taken
네가 찍은 사진을 봤어
That thing seems to be your fault
그건 네 잘못인 것 같아
You have been transferred because of this matter
이 문제로 인해 이동되었습니다
Why did you make the same mistake again?
왜 또 같은 실수를 했나요?
What about you, madam?
당신은 어떻습니까, 부인?
what does this mean
이게 무슨 뜻이야?
Not only Prosecutor Choi
최 검사뿐만 아니라
Madam, when did you start What about excluding me?
부인, 언제부터 시작하셨나요? 나를 제외하면 어떨까요?
Are you referring to abandoning West Coast development?
서해안 개발을 포기한다는 말씀이신가요?
I've already explained it to you, right?
이미 설명했지요?
No, you have no explanation
아니요, 설명이 없습니다.
You didn’t tell me because President Qin Manchul That's what the proposed investment case does
진만철 대통령 때문에 말하지 않았나요? 제안된 투자 사례가 바로 이것이다.
But I can also understand
하지만 나도 이해할 수 있어
After all, this is an opportunity to make a lot of money. You don't want to share
결국 이것은 많은 돈을 벌 수 있는 기회입니다. 당신은 공유하고 싶지 않습니다
it's human nature
그것은 인간의 본성이다
So I also follow the human nature of survival Came to see Madam
그래서 나도 인간의 생존 본능을 따른다. 아주머니를 만나러 왔어요
Although I don’t want this day to come either
나도 이런 날이 오기 싫지만
The recipient is the Supreme Prosecutor's Office
수신자는 대검찰청이다.
Prosecutor Choi Cheol-woong of the Criminal Division 2
형사2부 최철웅 검사
Tetsuo
테츠오
I am Uncle Zhong Hao
저는 종하오 삼촌이에요
I originally thought I would never have a chance in this life write this letter
원래는 이번생에 기회가 없을 줄 알았는데 이 편지를 쓰세요
I thought you read this letter How much of a blow will it be?
나는 당신이 이 편지를 읽었다고 생각했어요 타격이 얼마나 클까요?
Uncle feels bad
아저씨 기분 나빠요
but to right all wrongs
하지만 모든 잘못을 바로잡기 위해
My uncle endured his grief and wrote this letter
삼촌은 슬픔을 견디며 이 편지를 썼습니다
I'll just tell you the conclusion.
결론만 말씀드리겠습니다.
Your parents are Master Choi Young-sik and Mrs. Jiang Ruzhen
부모님은 최영식 선생님이십니다. 그리고 Jiang Ruzhen 부인
But your biological father is me, Lee Jong-ho
그런데 네 친아버지는 나 이종호야.
Your biological mother is Douxue’s mother Xu Guili
당신의 친어머니는 Douxue의 어머니 Xu Guili입니다.
I'm sorry for scaring you.
겁을 주어 미안해요.
Where did you go to forge such a letter? come threaten me
그런 편지를 위조하러 어디로 갔나요? 와서 나를 위협해
This is me in the pocket of dead Lee Jong-ho found letter
죽은 이종호 주머니 속의 나다 발견된 편지
The person who wants to threaten you is Lee Jong-ho
협박하려는 사람은 이종호
So I had to get rid of him for you.
그래서 나는 당신을 위해 그를 제거해야했습니다.
Stop talking nonsense
말도 안되는 소리 그만해
You thought you did this
넌 네가 이런 짓을 했다고 생각했지
Will the minister let you go?
장관이 가만 놔두겠어요?
That's a copy
그거 사본이에요
And the minister won’t let it go
그리고 장관은 가만두지 않을 것이다.
It's probably not me, it's the lady, right?
아마 내가 아니고 그 아줌마겠죠?
Technology has advanced very much recently
최근 기술이 많이 발전했어요
I don’t know if you have seen it in the news
뉴스에서 보셨는지 모르겠지만
There is a test called genetic testing
유전자검사라는 검사가 있어요
The results are very accurate
결과는 매우 정확합니다
I'll take the minister's and Prosecutor Choi's hair Got a genetic test
장관과 최검사의 머리카락은 제가 가져가겠습니다. 유전자 검사를 받았어요
You see
보시다시피
Two people…
두 사람…
Not a parent-child relationship
부모와 자식의 관계가 아니다
It's really surprising
정말 놀랍습니다
I didn’t just go to Lishui
그냥 리수이에만 간 게 아니었어
I also went to your hometown to do some research.
나도 조사를 하러 너희 고향에 갔었지.
But your preparations are impeccable
하지만 준비는 완벽해요
What do you want
당신은 무엇을 원하나요
Fortunately, I am still loyal to the minister.
다행히도 나는 여전히 장관에게 충성을 다하고 있다.
Please let me return to my original position Minister's side
제발 원래 자리로 돌아가게 해주세요 장관측
Is that enough?
그것으로 충분합니까?
How is it possible
어떻게 가능합니까?
That was my seat
거기가 내 자리였어
Give me 30% of your and President Geum Man-cheol’s income shares
당신과 금만철 회장의 30%를 나에게 주세요. 소득 지분
what
뭐
Share it with me and you'll still make money, right?
저한테 공유하시면 계속 돈을 벌 수 있겠죠?
If the minister knew Everything will be in vain
장관이 알았다면 모든 것이 헛될 것이다
I will be like before
나는 예전처럼 될 것이다
Help the three of you wholeheartedly
세 분을 진심으로 도와주세요
These things will never appear again in front of the world
이런 것들은 다시는 나타나지 않을 것이다 세상 앞에서
Then please contact me again
그럼 다시 연락주세요
good
좋아
As long as you keep the promise
약속만 지키면
Give me the letter and the inspection report
편지와 검사 보고서를 주세요
What's the problem
무엇이 문제인가?
madam
부인
I have to be there for you and the minister. will feel happy
나는 당신과 장관을 위해 거기 있어야 합니다. 기분이 좋아질 것이다
let me stay with you
내가 너와 함께 머물게 해줘
I will never betray you and the minister
나는 당신과 장관을 결코 배신하지 않을 것입니다
Don't you know this yet?
아직 이걸 모르시나요?
By the way…
그런데…
In fact, I was shocked at first
사실 처음에는 충격을 받았어요
How did you plan all this?
이 모든 것을 어떻게 계획하셨나요?
How can you be so calm Tell those lies
어떻게 그렇게 침착할 수 있어? 그 거짓말을 말해
But after a while, I think about it again
그런데 시간이 좀 지나서 또 생각이 나네요
you are a respectable person
당신은 존경할만한 사람이에요
Targeting the most dangerous man in the Republic of Korea
대한민국에서 가장 위험한 남자를 타겟으로
Pull out such a scam
그런 사기를 뽑아라
Don't you think it's amazing?
정말 놀랍다고 생각하지 않나요?
I will stand with you
나는 당신과 함께 설 것이다
let me stay by your side
내가 네 옆에 머물게 해줘
your life…
당신의 인생…
There will definitely be a happy ending
분명 해피엔딩일 거야
i assure you
나는 당신에게 확신합니다
The report you uploaded about Team Leader Wu I watched
우 팀장에 대해 업로드한 보고서 나는 보았다
He actually got into that kind of trouble again
그 사람이 또 그런 문제에 빠졌어요
Really
정말로
Should he let him go?
그를 놓아줘야 할까?
This…
이…
Don't do this
이러지 마세요
That level of error
그 수준의 오류
Anyone can commit it
누구나 커밋할 수 있다
Fixed salary for civil servants
공무원의 고정급여
His father is seriously ill again
그의 아버지가 또 심하게 아프다
He probably needs money very much
그 사람은 아마 돈이 많이 필요할 거야
Think about Team Leader Wu
우 팀장을 생각해 보세요
for you these years and things to do for our family.
당신을 위해 이 몇 년 동안 그리고 우리 가족을 위해 할 일.
We can't be too mean
우리 너무 못되게 굴면 안 돼
Isn't it?
그렇지 않나요?
You privately...
당신은 개인적으로 ...
Have you met Team Leader Wu?
우 팀장을 만나보셨나요?
No
아니요
I just saw Tetsuo and Team Leader Wu meeting
방금 테츠오와 우 팀장이 만나는 걸 봤어요
Dad…
아빠…
I think too
나도 생각해
It seems too heartless to fire Team Leader Wu like this.
우 팀장을 이렇게 해고하는 것은 너무 무정한 것 같습니다.
You'd better teach him a lesson
그 사람에게 교훈을 주는 게 좋을 것 같아요
It would be better to ask him not to do it again next time
다음번에는 그러지 말라고 하는 게 좋을 것 같아요
Really?
정말요?
Actually, I don’t feel very good either.
사실 나도 기분이 별로 좋지 않다.
Then…
그럼…
I'll do what you said and talk to him carefully.
말씀하신대로 하고 신중히 얘기해보겠습니다.
Come, we are a family of three
자, 우리는 세 식구입니다
Let's have another drink
한잔 더 마시자
Long time no see, Special Assistant
오랜만이에요 특별보좌관
thank you for having me back
나를 다시 데려가줘서 고마워요
Just tell me if you're short of money
돈이 부족하면 말해라
Don't do that shameful thing
그런 부끄러운 짓은 하지 마세요
I don't have the face to see you. I won't...
나는 당신을 볼 얼굴이 없습니다. 나는하지 않을 것이다 ...
Don't do that kind of thing again
다시는 그런 짓을 하지 마세요
accept
받아들이다
It doesn't matter
그것은 중요하지 않습니다
Take it quickly
빨리 가져가
I know your dad had surgery
너희 아버지가 수술을 하신 걸 알아
This is what I plan to give you when you retire
이것이 당신이 은퇴하면 내가 당신에게 줄 계획입니다
what
뭐
is that true
그게 사실인가요?
Has he returned to Seoul?
그 사람 서울로 돌아왔나요?
Hey, did you really report it?
야, 진짜 신고했어?
I also attached the photos and sent them.
사진도 첨부해서 보내드렸습니다.
I don't understand either
나도 이해가 안 돼요
This way…
이 방법으로…
Can't we catch that guy?
그 사람을 잡을 수는 없을까?
Yes
예
We think too simply
우리는 너무 단순하게 생각한다
Obviously a gangster
분명 갱스터야
Still believe there is justice in this world
아직도 이 세상에 정의가 있다고 믿으세요
This place is full of Chow Yun-fat and Leslie Cheung.
이곳은 주윤발과 장레슬리가 가득한 곳이다.
If I could also post a few pictures of my favorite Joey Wong...
제가 가장 좋아하는 Joey Wong의 사진도 몇 장 올릴 수 있다면...
Wang Zuxian doesn’t like you
Wang Zuxian은 당신을 좋아하지 않습니다
i know
나도 알아
aunt
이모
Why are you so surprised?
왜 그렇게 놀랐나요?
Can't I come here?
나 여기 오면 안 돼?
Hello, Boss Wu
안녕하세요, 우 사장님
long time no see
오랜만이네
Aren’t you cutting off my ties with me?
나랑 인연 끊는 거 아니야?
Even if fate is broken
운명이 무너져도
I can at least be considered a guest.
나는 적어도 손님으로 간주될 수 있다.
Hey, you girl
안녕, 너야
Have we severed ties too?
우리도 인연을 끊었나요?
Auntie is here. At least pour me some juice. Entertain
이모가 여기 있어요. 최소한 주스라도 좀 부어주세요. 즐겁게 하다
What's going on with you two?
너희 둘에게 무슨 일이 있는 거야?
What are you in a hurry for?
당신은 무엇 때문에 서두르나요?
Let me moisturize my throat first.
먼저 목에 수분을 공급하겠습니다.
I heard that Hong Kong movies are very profitable
홍콩 영화가 돈이 많이 든다고 들었는데
More than good
좋은 것 이상
It’s so profitable
너무 수익성이 좋아요
The video copyright income is also very good
영상저작권 수입도 아주 좋습니다
How
어떻게
You don’t want to get a share of the pie, do you?
당신은 파이를 먹고 싶지 않습니까?
Please be quiet
조용히 해주세요
Or I'll tear your mouth apart
아니면 네 입을 찢어버릴 거야
Can you take a breath now?
이제 숨 좀 쉴 수 있나요?
It's just the beginning
이제 시작일 뿐이야
And…
그리고…
The funds are all provided by loans.
자금은 모두 대출로 충당된다.
before i came here
내가 여기 오기 전에
I went to that film school to watch it.
나는 그것을 보기 위해 그 영화 학교에 갔다.
I heard how many movies you chose? A script by a director born there
몇 편의 영화를 선택했는지 들었는데? 그곳 출신 감독의 대본
What is that..."marriage story"?
그게 무슨..."결혼 이야기"야?
The script looks interesting
대본이 재미있어 보이네요
It tastes like the first time I eat food
처음 먹은 음식 같은 맛이에요
I read it to her
나는 그것을 그녀에게 읽어주었다
So, are you planning to invest?
그럼 투자할 계획이 있나요?
No, I just want to say that your vision is very accurate.
아니요, 저는 단지 당신의 비전이 매우 정확하다고 말하고 싶습니다.
Interested in that college
그 대학에 관심이 있다
So are you here to praise me?
그럼 나를 칭찬하러 오셨나요?
Just come now
지금 당장 오세요
No matter what, I am also your adoptive mother
어쨌든 나도 네 양어머니야
Will I only come to praise you?
나는 단지 당신을 칭찬하러 올 것인가?
Of course I'll give you a prize
물론 상도 드려요
what are you doing
뭐하는거야?
Yes
예
Come
오세요
Boss Wu Dingchen, please accept the award
Wu Dingchen 상사, 상을 받으십시오
what is this
이게 뭐야?
Shares of our South Road Film Company
South Road Film Company의 주식
what
뭐
(Nandao Film Share Transfer and Cooperation Agreement) I remember I have no shares
(난다오필름 지분양도 및 협력 협약) 주식이 없었던 걸로 기억해요
Yes
예
But…
하지만…
We decided to put our shares
우리는 우리 주식을 투자하기로 결정했습니다
Give them all to you
모두 너에게 줘
Contains cinema Give it all to you, 100%
영화 포함 모든 것을 당신에게 드립니다, 100%
Oh my God, what is going on?
맙소사, 무슨 일이에요?
(Nandao Film Share Transfer and Cooperation Agreement) Auntie, are you really...
(난다오필름 지분양도 및 협력 협약) 아줌마, 정말...?
Do you want to hand over the film company to Dingchen?
영화사를 딩첸에게 넘기시겠어요?
What the hell are you planning?
대체 무슨 계획을 세우고 있는 거야?
Ghost idea
유령 아이디어
yes yes yes
응 응 응
I don't want to work anymore
더 이상 일하고 싶지 않아요
I want you to spend your old age comfortably
노후를 편안하게 보내셨으면 좋겠습니다
I'm going to have a bowl of cold noodles and then come back
냉면 한 그릇 먹고 돌아올게요
Take your time and watch
시간을 갖고 지켜보세요
Then stamp it
그럼 스탬프를 찍으세요
Why is this happening again?
왜 이런 일이 다시 발생합니까?
I kicked you out before
예전에 내가 널 쫓아냈어
It’s not the boss’s intention
사장님의 뜻은 아니지만
She was forced
그녀는 강제로
She felt very sad too
그 사람도 너무 슬펐어요
You will know later
나중에 알게 될 거예요
What are you doing? Why don't you come out yet?
뭐하는 거야? 왜 아직 나오지 않는 거야?
OK…
알았어…
I'll go out now
나 지금 나갈게
I'm leaving
나는 떠난다
Dingchen
딩첸
what's going on
무슨 일이야?
why so
왜 그럴까?
(youth)
(청소년)
Who is this?
이 사람은 누구입니까?
I'm still thinking that I can't contact you no matter what
난 아직도 무슨 일이 있어도 연락할 수 없다고 생각하고 있어
you are still alive
당신은 아직 살아있습니다
The boss has been looking for you
사장님이 당신을 찾고 계셨어요
You don’t have to repay your revenge, but you must repay your kindness.
복수는 갚을 필요가 없지만 은혜는 갚아야 한다.
I brought someone here today
오늘은 여기로 사람을 데려왔어
I said I was working for someone, right?
내가 누군가를 위해 일하고 있다고 말했죠?
People doing business in Japan
일본에서 사업하시는 분들
I remember
나는 기억한다
please come in
들어오세요
My name is Li Hengguo
내 이름은 리헝궈입니다
The person in charge of the branch...
지점 담당자가..
You...you are not with Dingchen...
당신...당신은 딩첸과 함께 있지 않아요...
Yes, I was the one who was going to marry Dingchen.
네, 딩첸과 결혼할 사람은 바로 저였어요.
That woman used tax inspection as a weapon
그 여자는 세무조사를 무기로 삼았다
come threaten me
와서 나를 위협해
That kind of person cannot confront her head-on.
그런 사람은 정면으로 맞서지 못한다.
Although I am full of anger
분노가 가득 차 있지만
But there's nothing I can do
하지만 내가 할 수 있는 일은 아무것도 없어
So that's it
그래서 그게 다야
But she still made it through
하지만 그녀는 여전히 해냈어
You don't need to worry too much
너무 걱정할 필요는 없어요
she is very smart
그녀는 매우 똑똑하다
So we can definitely overcome it
그러니 우리는 반드시 이겨낼 수 있어요
Boss, how is your current situation?
보스, 현재 상황은 어떻습니까?
Stop talking
그만 얘기해
If you want to sell a movie, someone will make trouble
영화를 팔고 싶다면 누군가 문제를 일으킬 것입니다.
Last time…
지난번에…
Some people want to set fire to the cinema
어떤 사람들은 영화관에 불을 지르고 싶어합니다
We just feel a little annoyed
우리는 조금 짜증이 날 뿐이야
I heard they will also release snakes in other cinemas
다른 영화관에서도 뱀을 개봉한다고 들었는데
There are also recently invested theater movies
최근 투자한 연극영화도 있다
The box office is very bad
박스오피스가 너무 안좋아요
Boss, can you open the cinema and the company sold it to me
사장님, 영화관 좀 열어주시겠어요? 그리고 그 회사는 그것을 나에게 팔았어요
I will buy it from you at a high price
나는 당신에게서 그것을 높은 가격에 사겠습니다
Even if you helped me
당신이 나를 도와줬다고 해도
Young people can't do it just because they have money Just say this casually
젊은이들은 돈이 있다고 해서 할 수 없다. 그냥 아무렇지 않게 이렇게 말해봐
No matter how hard it is
아무리 힘들어도
This is what I'm betting my life on
이것이 바로 내가 내 인생을 걸고 있는 일이다
Please come back
돌아와주세요
life
생활
Shouldn't it be passed down properly?
제대로 전달되어야 하지 않겠습니까?
Let it bear fruit?
열매를 맺게 하시겠습니까?
Can you hand over the company to boss Wu Dingchen?
회사를 Wu Dingchen 사장에게 넘겨주실 수 있나요?
what
뭐
Let's go
가자
Yes
예
thank you ma'am
고마워요 부인
I heard that many people are willing to lend your name
많은 사람들이 당신의 이름을 빌려줄 의향이 있다고 들었습니다.
Then I can invest now, right?
그럼 이제 투자하면 되는 거겠죠?
How much do you plan to invest
얼마나 투자할 계획인가요?
Is it okay to invest 5 billion won?
50억 투자해도 괜찮나요?
Do you have the means to prepare the money?
돈을 준비할 여유가 있나요?
Sell stocks bonds
주식채권을 팔다
It should be enough to get some more loans.
좀 더 대출을 받는 것으로 충분할 것입니다.
Very good
아주 좋음
I'm going to meet those people anyway Also need cash
어차피 난 그 사람들을 만날 거야 현금도 필요해요
The most important thing is that my wife is my insurance
가장 중요한 것은 아내가 나의 보험이라는 것
You bought the insurance very well
보험을 아주 잘 가입하셨어요
One, two, three, four, five, six, seven
하나, 둘, 셋, 넷, 다섯, 여섯, 일곱
It's nice to be powerful
힘이 있어서 좋네요
That Ms. Li
그 Ms. 리
There are three buildings in Jiangnan alone
강남에만 세 개의 건물이 있다
They are all above five floors.
모두 5층 이상입니다.
And in Apgujeong
그리고 압구정에서는
There is also a parking lot
주차장도 있습니다
She bought the original Paris salon
그녀는 원래 파리 살롱을 샀다
Plus the house they live in
게다가 그들이 살고 있는 집도
How much do you think it’s worth?
얼마나 가치가 있다고 생각하시나요?
I'm all about real estate At least more than 10 billion won
나는 부동산에 관한 모든 것 최소 100억원 이상
She saved a lot of money
그녀는 돈을 많이 절약했어요
What's the use of just having more money? Such a bad character
돈만 더 있으면 무슨 소용이 있나요? 이런 나쁜 캐릭터야
I should have slapped her back
내가 그 사람의 등을 때렸어야 했는데
what happened?
무슨 일이 있었나요?
No, it's okay
아니요, 괜찮아요
All in all, it doesn’t look like it’s a small amount of money.
전체적으로 보면 결코 적은 금액은 아닌 것 같습니다.
How is it
어때요?
Is there any way to get her money? Did you cheat them all?
그녀의 돈을 얻을 수 있는 방법이 있나요? 다 속였나요?
10 billion all?
모두 100억?
Yes
예
All done at once
모두 한번에 완료
It’s not easy to just rely on ordinary real estate, right?
그냥 일반 부동산에 의존하기는 쉽지 않죠?
At least like a golf course
적어도 골프장처럼
Or a hotel, maybe that kind of thing
아니면 호텔, 어쩌면 그런 것
Hey, just in case you make a mistake
야 혹시 혹시 실수할까봐
Will our lives be at stake?
우리의 생명이 위태로워질까요?
Just think this is in Korea last act
그냥 한국에 있다고 생각하세요 마지막 막
As long as it succeeds
성공하는 한
I'll wash all that money away
그 돈 다 씻어낼게
Send you abroad
해외로 보내세요
That's a good idea
좋은 생각이네요
I'm leaving
나는 떠난다
Right
오른쪽
I heard Ma Qingzi say
나는 Ma Qingzi가 말하는 것을 들었습니다.
That lady is making a fortune recently
그 여자는 요즘 큰돈을 벌고 있어요
A big real estate investment
대규모 부동산 투자
real estate investment
부동산 투자
Yeah
응
I heard that the lady put in a lot of effort
그 아줌마가 노력을 많이 했다고 들었어
That thing...
그거...
Also go and investigate.
역시 가서 조사해 보세요.
Sorry
미안
(Choi Jong-jin, Director of the Ministry of Construction and Housing) Specific agencies, media and military joint
(최종진 건설주택부 국장) 특정 기관, 언론, 군 합동
Request special sale
특별 판매 요청
You also know that the Ministry of Construction I have said many times that I cannot do that.
건설부도 알고 계시죠? 나는 그렇게 할 수 없다고 여러 번 말했습니다.
Director
이사
This matter has been settled with the Blue House.
이 문제는 청와대와 해결됐다.
You should receive a call shortly
곧 전화를 받으실 것입니다.
is that true
그게 사실인가요?
Let people who have contributed to the country buy first
나라에 공헌한 사람들이 먼저 사도록 하세요
It can also boost morale by the way Isn't this a good thing?
그건 그렇고 사기를 높일 수도 있습니다 이건 좋은 일이 아닌가요?
What about Seoul City?
서울시는 어떻습니까?
The city of Seoul will change its stance soon.
서울시는 곧 입장을 바꿀 예정이다.
And I put a box in your car ripe apple
그리고 난 네 차에 상자를 뒀어 잘 익은 사과
Please enjoy
즐겨주세요
You are so...
당신은 정말 ...
Oops
이런
President, you are here
대통령님, 여기 계시네요
lady
아가씨
You are here
당신은 여기에 있습니다
Chief, say hello.
팀장님, 안녕하세요.
This is the Security and Enterprise Department Minister Huang Zhongcheng’s wife
여기는 보안 및 엔터프라이즈 부서입니다 황중청 장관 부인
Sorry didn't recognize you
죄송해요, 당신을 알아보지 못했어요
Have you found your target?
목표를 찾았나요?
I'll make you eat a construction company
건설회사 먹게 해줄게
Which room
어느 방
prosperous construction
번영하는 건설
Changsheng Construction, ranked 20th in the financial sector
창성건설, 금융부문 20위
Yes, but you have to give me a bonus when it's done
응, 하지만 다 끝나면 나한테 보너스를 줘야 해
Okay, you go and try it.
좋아요, 가서 시도해 보세요.
thank you
감사합니다
Hello
안녕하세요
Who is this?
이 사람은 누구입니까?
I thought you were still in the United States
아직 미국에 있는 줄 알았는데
when did you come back
언제 돌아왔어?
I've been back for more than a year
1년 넘게 돌아왔어요
There because of the language barrier
언어장벽 때문에
I don't even dare to go out
감히 밖에 나갈 엄두도 나지 않는다
Except for stores opened by Koreans I can't even buy anything
한국인이 오픈한 매장은 제외 아무것도 사지도 못해요
That kind of life is not for humans to live.
그런 삶은 인간이 살 수 없는 삶이다.
That’s why I ignored my family’s dissuasion
그래서 가족들의 만류를 무시했어요
Still back
아직 돌아왔어
Oh, so you went back to Wuqiaodong again?
아, 그럼 다시 우교동으로 돌아갔나요?
Re-establish the organization
조직을 재정립하다
what are you talking about
무슨 소리 하는 거야?
I have to live on this crutch now
난 이제 이 목발을 짚고 살아야 해
Life... of course is sad
인생은...물론 슬프다
then what are you doing
그럼 뭐하는 거야?
I am currently working in the game industry
저는 현재 게임업계에 종사하고 있습니다
Game?
게임?
Yes
예
Maybe my life was not too bad in the past
어쩌면 내 인생이 과거에는 별로 나쁘지 않았을지도 몰라
So I have the opportunity to invest in the younger generations pachinko casino
그래서 젊은 세대에게 투자할 기회가 생겼어요 파칭코 카지노
Now I live on the money I earned there.
지금은 그곳에서 벌어들인 돈으로 생활하고 있다.
Of course it's legal
물론 합법이죠
Boss Lian
보스 리안
Upgraded
업그레이드됨
congratulations
축하합니다
you are too polite
당신은 너무 공손해요
But I heard that this part of the industry
그런데 이게 업계의 일부라고 들었는데
It is also managed by your company
회사에서도 관리하고 있어요
Please give me more advice in the future
앞으로도 많은 조언 부탁드립니다
I have already told my descendants
나는 이미 내 후손들에게 말했다.
They want to pay you for physical training every month
그들은 매달 당신에게 신체 훈련 비용을 지불하고 싶어합니다.
Wait until you leave office
퇴근할 때까지 기다리세요
Ask them to give you a nice arcade
그들에게 멋진 아케이드를 제공해 달라고 요청하세요
Even if it's just a polite word
그냥 예의바른 말이라 해도
I feel very good after hearing that you are so considerate of me.
저를 너무 배려해주신다는 말을 듣고 너무 기분이 좋아요.
what are you talking about
무슨 소리 하는 거야?
This is definitely not a polite comment
이건 확실히 예의바른 댓글이 아니네요
I've already negotiated everything for you, team leader
팀장님을 위해 이미 모든 협상을 마쳤습니다.
However
그러나
Where is the game arcade?
게임 아케이드는 어디에 있나요?
I want to see it myself
직접 보고 싶어요
Of course
물론이다
Of course you should go and see
당연히 가서 봐야지
Come... have a drink first
자...먼저 한잔 마셔요
I don't drink
나는 술을 마시지 않는다
I'll take you to the game arcade in person
내가 직접 게임센터로 데려다줄게
We can discuss business there
우리는 거기서 사업에 대해 논의할 수 있어요
Hey, call the boys in
야, 애들 좀 불러와
"On the green grassland"
"푸른 초원 위에서"
So handsome
너무 잘생겼어
"Build a picturesque house"
"그림 같은 집을 짓다"
"I want to be with you, my dear"
"나는 당신과 함께 있고 싶어요, 자기야"
"Live a lifetime"
"평생 살아라"
Team leader I love you
팀장 사랑해요
So good
너무 좋아
thank you all
모두 감사합니다
Handsome guy, why don't you sing a song too?
잘 생긴 남자, 당신도 노래를 불러보는 게 어때요?
Handsome guy, just have a drink
잘생긴 남자 그냥 한잔 마셔
No need Just have a drink
필요 없음 그냥 한잔 마셔
I'll pour it for you
내가 부어줄게
Come team leader
팀장 오세요
Come and have a drink
와서 한잔하세요
I don't drink
나는 술을 마시지 않는다
of course i know
물론 나도 알아
This is water water
이것은 물 물이다
Come
오세요
It doesn't matter
그것은 중요하지 않습니다
for our loyalty
우리의 충성심을 위해
Cheers
건배
thank you
감사합니다
good
좋아
water
물
Are you awake?
깨어있나요?
who are you
당신은 누구입니까?
We are the owners of the arcade
우리는 아케이드의 주인이다
Don't you want to see the arcade?
아케이드를 보고 싶지 않으세요?
This is our game room
여기가 우리 게임방이에요
You little hooligans
꼬마 훌리건들아
Where is Lian Guangzhuo?
리안 광주오(Lian Guangzhuo)는 어디에 있나요?
Brother Guangzhuo should go hangover.
광주 형제님은 숙취를 겪으셔야 합니다.
Have you waited for a long time?
오랫동안 기다리셨나요?
so cold
너무 추워
When it’s chilly
쌀쌀할 때
Eating fish plate with soju is the best, right?
생선회는 소주와 함께 먹는 게 최고죠?
It's great to have a fish plate date so late at night.
이렇게 늦은 밤 생선요리 데이트도 너무 좋아요.
Dou learns from his father
Dou는 그의 아버지로부터 배웁니다.
Are you afraid that Douxue will go to jail for you? be known
Douxue가 당신을 위해 감옥에 갈까 두렵습니까? 알려지다
Did he just kill Dou Xue's father?
그가 방금 Dou Xue의 아버지를 죽였나요?
Don't you know who I am?
내가 누군지 모르세요?
i know
나도 알아
you are a civil servant
당신은 공무원입니다
Civil servants who lynch people
사람을 린칭하는 공무원
Civil servants who can squander money
돈낭비도 잘하는 공무원
civil servant who knows how to kill
죽일 줄 아는 공무원
Did I say something wrong?
내가 뭔가 잘못 말했나요?
What do you want?
당신은 무엇을 원하세요?
Tell the truth and you can make it out alive
진실을 말하면 살아남을 수 있습니다
Otherwise, prepare to die
그렇지 않으면 죽을 준비를 하라
Do you know Lee Jong-ho who lives in the south of the city?
도시 남쪽에 사는 이종호를 아시나요?
It was you who instigated Li Yongde Hit him with a truck
이용덕을 부추긴 건 바로 너였어 그를 트럭으로 때리세요
I don't know
모르겠어요
It’s really…
정말…
bring people
사람들을 데려와
Yes
예
Optimistic
낙관적
Is it this guy?
이 사람인가요?
Right…
그렇죠…
It's this guy
이 사람이에요
He was the one who instigated me. This is the guy.
나를 부추긴 사람은 바로 그 사람이었습니다. 이 사람입니다.
what are you talking nonsense
무슨 말도 안되는 소리를 하는 거야?
who are you
당신은 누구입니까?
You wanted me to hit him
넌 내가 그 사람을 때리길 바랐지
He also gave me 30 million won
나한테도 3000만원 줬어
I haven't done anything like that
난 그런 짓을 한 적 없어
Li Yongde recognizes you
리용더가 당신을 알아봅니다
But you don't recognize your own comrades
하지만 당신은 자신의 동료를 알아보지 못합니다
take him away
그를 데려가세요
Come here, brat
이리 와봐, 얘야
Say it quickly
빨리 말해봐
Are you going to say that again?
또 그런 말을 하려고?
Am I right?
내가 맞나요?
Douxue took the crime of murder for you and went to jail.
Douxue는 당신을 대신해 살인죄를 뒤집어쓰고 감옥에 갔습니다.
i know
나도 알아
It should be you and your parents
당신과 당신의 부모님이어야합니다
I went to ask Douxue’s father
나는 Douxue의 아버지에게 물어보러 갔다.
Because he is a servant of your family
그 사람은 네 가족의 종이기 때문이다.
Hey, are you going too far?
야, 너무 멀리 가는 거야?
Didn't I say it wasn't like that?
내가 그런 건 아니라고 하지 않았나?
How is it
어때요?
What should I do so that you will believe me?
당신이 나를 믿으려면 어떻게 해야 합니까?
Want me to cut my belly open
배를 벌리고 싶어
Let you take a look inside?
내부를 살펴볼까요?
Say it quickly
빨리 말해봐
If you have a brain, think about it
뇌가 있다면 생각해 보세요
If I don't say you will kill me
내가 말하지 않으면 당신은 나를 죽일 것입니다
Even if I tell you, you will kill me
내가 말해도 넌 날 죽일 거야
You waste
당신은 낭비
Abominable
혐오스러운
The same goes for fighting over studies
공부 때문에 싸우는 것도 마찬가지다
It’s also about Dou Xue’s father Even if the deceased cannot argue
그것은 또한 Dou Xue의 아버지에 관한 것입니다. 고인이 논쟁을 할 수 없더라도
Are you really...
당신은 정말로 ...
This really can't be done
이건 정말 있을 수 없는 일이야
No
아니요
Not really
별로
Dingchen, let’s not talk about this.
딩첸, 이 얘기는 하지 말자.
Let’s talk about something else
다른 얘기 좀 해보자
You…
당신은…
If Douxue is still alive
Douxue가 아직 살아 있다면
If Douxue’s father is still alive Can you say it in front of him?
Douxue의 아버지가 아직 살아 있다면 그 사람 앞에서는 말할 수 있나요?
you guy
너네
Still alive
아직 살아있다
Hello
안녕하세요
I'm still wondering who it is...
아직도 누군지 궁금하네요...
Li Douxue
리두수에
you are still alive
당신은 아직 살아있습니다
Your intuition has become worse?
직감이 더 나빠졌나요?
What does it feel like to die by your own gun?
자신의 총에 맞아 죽는다는 건 어떤 느낌인가요?
Yes
예
I can speak
나는 말할 수 있다
I can say "no" to his face
나는 그의 얼굴에 "안돼"라고 말할 수 있어요
Even if I have to go to the underworld to see them two
둘을 만나러 지하세계에 가더라도
I can also say "no" in front of them
그 앞에서는 "안돼"라고 말할 수도 있어
Wu Wanxu, you have committed too many crimes
우완수, 당신은 너무 많은 범죄를 저질렀어요
The law alone is not enough to make you pay the price
법만으로는 대가를 치르게 할 수 없습니다
"Can I come back to you again?"
"다시 연락해도 될까요?"
"trembling eyes"
"떨리는 눈"
"Looks more sad"
"더 슬퍼 보여요"
"My heart is swaying in the desolate sky"
"황량한 하늘에 내 마음이 흔들리고 있어요"
"your name"
"당신의 이름"
(Oasis)
(오아시스)
Destroy them of course
물론 파괴하세요
Don't let them unite
그들이 단결하게 놔두지 마세요
Bingo
빙고
Wu Wanxu threatened me
우완수(Wu Wwanxu)가 나를 협박했어요
right here
바로 여기
On the information in the secret fund account book
비밀자금계좌부에 기재된 내용에 대하여
also has your name
네 이름도 있어
Mom said it
엄마가 그러셨어요
Uncle Zhong Hao
종하오 삼촌
Mom, I am Douxue
엄마, 저는 Douxue에요
your son
당신의 아들
I really hope it's not you
정말 당신이 아니길 바라요
Hey brat
안녕 개자식
The one we want to deceive is the Ministry of Security and Enterprise minister's wife
우리가 속이고 싶은 건 보안기업부다 장관의 아내
Do you want to send the information?
정보를 보내시겠어요?
Send a copy first and let him return to Seoul.
먼저 사본을 보내고 서울로 돌아가게 해주세요.
The person who was responsible for monitoring Representative Wu not long ago
얼마 전 우 대표의 모니터링을 담당했던 분이
told me an interesting thing
나에게 흥미로운 것을 말했어
A man appeared near Representative Wu’s house
우 대표 집 근처에 한 남자가 나타났다